My Sweet Maiden...
mujaki ni te wo nobaseba
無邪気に手を伸ばせば
shuumatsu wa dou naru no?
終末はどうなるの?
dareka no shippo chirari
誰かの尻尾チラリ
hora, yureteiru
ほら、揺れている
yume wo miseru you ni
夢を見せるように
misanau no wa nanatsu no tobira
誘うのは七つの扉
saa hiraitemite
さあ開いてみて
(Knock On Inside)
uchinaru koe ni ima
内なる声に今
kokoro yudaneru no
心委ねるの
kono sekai ni ikiru dake de
この世界に生きるだけで
tsumi wo shou sou iu no nara
罪を背負う そう言うのなら
kowai mono wa mou nanimo nai
怖いモノはもう何もない
honoo no you ni koi wo sasagetemimashou?
焔のように恋を捧げてみましょう?
Baby, My Sweet Maiden
akuma ga sotto sasayaita, yoru.
悪魔がそっと囁いた、夜。
(Blazing, Blazing Your Heart,
Fallen Perfect Crime)
Melty Love World)